One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Hacia adelante! Ejército de Ladrones
¡Oye, oye, deja de reír, Sombrero de Paja!
¡Pica-sama se enfada cuando
se ríen de su voz aguda!
Si arma un alboroto
con ese cuerpo enorme...
¡Huyan!
¡No es un simple puñetazo!
¡Es como si un trozo de
ciudad nos cayera encima!
¡Siento que ocurre algo terrible!
¡Issho-san, huya, por favor!
¡Un gigante de piedra...!
¡Luffy, deja de burlarte
de nuestros enemigos...!
¿Ves? ¡Pero si tú también te estás riendo!
Bastardos...
¡Ahí viene!
¿Dónde estamos?
PLAZA FRENTE
AL COLISEO
Ni idea...
Creo que nos hemos alejado
aún más del Palacio Real.
Maldita sea, ese hombre que
se fusiona con las piedras...
¡Se hizo más grande que Oars!
Si supiera cómo vencerlo...
Sombrero de Paja...
¡Cabbage!
Eres Zoro, el Cazador de Piratas, ¿verdad?
¡Y Trafalgar...
...Law!
¡Malditos tipos de
la Peor Generación,
devuélvanme mi gloria!
¡¿Qué haces?!
¡Ahora es mi compañero!
¡No lo soy!
¡¿Qué?! ¡¿Aún me guardas rencor?!
No, ya no iré tras ustedes,
los Sombrero de Paja.
¡Porque uno de los suyos,
el Dios Usopp, me salvó la vida!
¡Nunca olvidaré esa imagen
cargada de valor...
...cuando salvó a cientos,
sacrificando su vida!
Aunque no la vi.
Bueno, me alegra que hablen
bien de mis compañeros.
¡Ah, sí!
Trafalgar...
Este es tu sombrero, ¿no?
Lo encontré frente al Coliseo.
Déjame ponértelo.
¡Acércate!
¡No me fío de ti!
Bueno, ¿qué importa?
Ahora estoy ocupado.
¡He decidido matar a Doflamingo
para devolverles el favor!
¡¿Qué?!
Déjenmelo a mí y
escóndanse en alguna parte.
¡No, gracias! ¡Lo haré yo!
¡Tengo que devolverle el favor
a Rebecca, que me compró comida!
¡¿La comida era tu razón para pelear?!
¡Déjalo ya! ¡Sé que intentas engañarme!
¡Planeas conseguir aún más atención
al matar a Doflamingo, ¿verdad?!
¡¿Atención?! ¡¿Qué dices?!
Piénsalo.
¡Si acabas con un pirata tan
sanguinario como Doflamingo,
los periódicos no te dejarán tranquilo!
¡Habrá gente ansiosa por oír
tu historia todo el día!
"¡Hola, superestrella!"
¿Me has llamado superestrella?
¡Vamos, por favor...!
¿Qué quieren?
"¡Cavendish-san!"
"¿Qué piensas de la situación
con los piratas en los últimos años?"
"¿Eh?"
"¡Está ahí, ¿verdad, Cavendish-san?!"
¿Qué ocurre?
¡Estoy aquí mismo, frente a ti!
"¡¿De veras?!".
"¡Pero, como brillas tanto, no puedo verte!"
¡¿Brillo demasiado para ti?!
¡Lo siento! ¡No puedo ocultar mi resplandor!
"¡Vaya, sí que eres una estrella!"
Bien,
vamos.
¡Adelante, dejen que mi imagen se grabe en su mente todo lo que quieran!
¡Soy una superestrella!
¡No veo el cuerpo de Sombrero de Paja!
¡Quizá haya quedado completamente
destrozado o haya salido disparado!
¡Encuéntrenlo! ¡Infórmenme sobre si está vivo!
¡No dejaré que se acerque a Doffy!
¡Así que ahí estás, Sombrero de Paja!
¡Apártense, apártense!
¡No estorben!
¡Apártense de mi camino!
Esa voz es...
¡Espera, nieto de Garp!
ARMADA HAPPOU (PANDILLA)
DON CHINJAO
¡Te hemos estado buscando, maldito!
SAI - LÍDER
¡No escaparás de nosotros!
ARMADA HAPPOU (PANDILLA)
BOO - SUBLÍDER
¡Eh, lo sabía!
¡Espera!
¡Qué mal! ¡Huyamos!
¡¿Qué ocurre?!
¡¿Por qué huyes?!
¡Qué persistentes son!
¡Espera!
¡No se rinden!
¡¿Por qué no esperas?!
¡Butou!
Te digo que esperes, nieto de Garp...
No me malinterpretes, nieto de Garp.
Ya no le guardo rencor a tu familia.
¿Qué? ¿De verdad?
Hemos venido a este país para
desarticular el negocio de Doflamingo.
¡No nos importan los premios!
¡No trabajamos por tan poco dinero!
Por lo tanto, he decidido
devolverles el favor a ti...
...y al Dios Usopp derrotando a Doflamingo.
¡No lo hagas!
¡Seré yo quien patee el trasero de Doflamingo!
¡¿Qué?!
¡¿Vas a menospreciar mi amabilidad?!
GUERRERO DE ELBAF
HAJRUDIN
¡Ahí estás, Sombrero de Paja Luffy!
¡Olvidemos lo que pasó en el combate!
¡Por mi orgullo como guerrero de Elbaf,
mataré a Doflamingo y les devolveré el favor!
¡Nosotros, los del Reino Prodence,
REY DE PRODENCE
ELIZABELLO II
tenemos una antigua deuda con el Rey Riku!
¡Yo acabaré con Doflamingo!
DAGAMA - ESTRATEGA MILITAR
¡E-Eso ha dicho!
¡No queremos ningún premio!
¿Eh?
¡No, seremos nosotros los que
derrotemos a ese bastardo!
¡La luz de los cielos brilló sobre el Dios!
JEET Y ABDULLAH
¡Después de eso, es difícil olvidarlo!
¡Déjenme ser agradecido!
¡Esperen, esperen!
MAYOR DE LA FLOTA
ORLUMBUS
¡Si hablan de Doflamingo,
seré yo quien lo derrote!
IDEO, EL CAÑÓN DESTRUCTOR
¡Devolveré el favor con destrucción!
SULEIMAN - VERDUGO
¡Ser verdugo es mi trabajo!
¡No! ¡Seré yo quien acabe con Doflamingo!
BLUE GILLY, TRIBU DE LOS PIERNASLARGAS
¿De dónde salen todos estos idiotas?
¡No se olviden de mí!
Aquí viene uno molesto.
¡Bueno, ¿qué les parece esto?!
¡Nosotros acabaremos con Doflamingo!
¡Y ustedes nos apoyarán!
¡No digas tonterías!
¡Yo acabaré con Doflamingo!
¡Lo haré yo!
Es inútil...
Son demasiado egocéntricos.
Pero serán...
¡Ya basta, muchachos!
¡Ya dije que seré yo quien
derrote a Doflamingo!
¡¿Qué dijiste?!
¡Ya hemos dicho que les devolveremos
el favor, ¿no lo entiendes?!
¡¿Por qué no te callas?!
¡Si no, te mataré, salvador idiota!
¡Así es!
¡Deber!
¡Popularidad!
¡Orgullo!
¡El Rey Riku!
¡Nuestro Dios!
¿Una lanza?
¡Ahí están!
¡Chicos, déjennos ayudar!
¡Hay uno de 200 millones y dos de 300!
Esos son los antiguos juguetes que estaban
encerrados bajo tierra con nosotros, ¿verdad?
¡Vaya sinvergüenzas!
¡Atrápenlos!
¡Basta ya, ingratos!
Vamos.
Sí.
¡Ucy!
¿Un toro?
¡Ya sé!
¡Veo una sombra tras el humo!
¡¿U-Un toro?!
¡Adelante!
¡Ahí están!
¡Pica-sama, los encontré!
¡Son los Sombrero de Paja!
¡Han vuelto!
¡Que no escapen!
¡Van sobre un toro!
Son los tres de antes...
No, cuatro, cinco...
Seis...
¡Siete!
¡Espera, Sombrero de Paja!
¡Les he dicho que dejen de seguirme!
¡E-Están...
...reuniéndose cada vez más!
¡Seré yo quien acabe con Doflamingo!
¡Silencio!
¡No dudaré en descuartizarlos a todos para matarlo yo mismo!
¡De eso nada! ¡Seré yo!
¡No, yo!
¡¿Cómo consiguieron tantos aliados de repente?!
¡¿Y yo qué sé?!
¡Son los combatientes del Coliseo!
¡Me da igual si son tres o trescientos!
¡Ahí viene!
¡Hasshoken Ougi!
¡Kiryuu...
Aunque no esté cargado...
¡Versión reducida del...
...King...
...Punch!
...Kirikugi!
¡El brazo de Pica-sama...!
¡Así acabaremos con Doflamingo!
¡Dejen de seguirnos!
¡Calla, salvador idiota!
¡¿Qué han dicho?!
¡Se desmorona!
¡No hay nada que mi cabeza
taladro no pueda perforar!
¡Estuvo cerca!
¡Vamos, Ucy!
¡Que no te golpeen!
¡Contamos contigo, Ucy!
¡Oigan, les dije que no me siguieran!
¡Bájense de Ucy!
¡Vamos, no digas eso, por favor!
¡Sombrero de Paja-san,
te lo pedimos por favor!
¡Ucy, contamos contigo!
¡Oigan, no los dejen pasar!
¡Se dirigen al palacio!
¡Yo pelearé contra ustedes!
¡¿Ideo, el campeón de luchadores?!
¡Que no escape Sombrero de Paja!
¡No se distraigan!
Cañón destructor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hakai Hou!
¡Si quieren detenerme, tendrán
que traer a alguien más fuerte!
¡¿Qué les pasa a estos tipos?!
¡M-Mayor Orlumbus!
¡Me están estorbando!
Abrazo del mayor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Teitoku...
...Hug!
¡Ahora, disparen!
¡Biken, Swan Lake!
Espada hermosa: lago de los cisnes.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Miren arriba!
¡Va a lanzar otro golpe!
¡Qué molesto!
¡Las veces que haga falta...!
¡No se molesten, muchachos!
¡Aunque le rompan otra vez
el brazo, volverá a recuperarlo!
¡Si no descubren cómo funciona su poder,
sólo desperdiciarán energía!
Entonces, ¿qué deberíamos hacer?
¡En ese caso,
debemos huir!
¡Eres un estratega, ¿no?!
¡Piensa en una estrategia mejor!
¡Callen!
¡Retirarse es una estrategia válida!
¡Huyan sin más!
¡Esquivarlo de frente es imposible!
¡Quizá deberíamos tomar un desvío!
¡Nos está cortando el camino!
¡Si no lo detenemos, no
podremos llegar al palacio!
¡Oigan! ¡¿Adónde fue Sombrero de Paja?!
¡No lo veo en ninguna parte!
¡¿Habrá muerto aplastado junto con el toro?!
¡Ahí está!
¡Es un atajo, genial!
¡Está trepando por su brazo!
¡Adelante, Ucy!
¡Increíble!
¡¿Se habrá vuelto loco ese idiota?!
¡Está dando más espectáculo que yo!
¡No puedo creerlo!
¡Vayamos así al palacio!
¡Eso! ¡Corre, toro, corre!
Oigan...
¿Sí?
¡Déjense de "corre, toro, corre"!
¿Eh?
¡Bájense, hacen que a Ucy
le cueste más correr!
Ah, por supuesto.
Perdona por no habernos presentado antes.
Yo soy Jeet, y el tipo
enorme detrás de mí es...
...Abdullah.
No me interesa.
¡Sombrero de Paja!
¡Está muy enfadado!
¡No dejaré que se acerquen más a Doffy!
¡Ah, su brazo!
¡¿Sombrero de Paja-san?!
¡Gomu Gomu no...
...Grizzly Magnum!
¡Lo consiguió!
¡¿Se está haciendo pedazos?!
¡Pica-sama!
¡Lo logró!
¡Como era de esperar de
Sombrero de Paja-san!
¡Buen trabajo!
¡Ya basta, vayamos al
palacio de una vez!
¡Luffy! ¡La cabeza que acabas de
destrozar no era más que piedra!
¡¿Qué?!
¡Este sitio no es más que piedra!
¡¿Ha vuelto a desaparecer?!
¡Su cuerpo real está justo ahí!
¡¿Qué?! ¡¿Ese es el tipo de piedra?!
¡Es la primera vez que
vemos su forma humana!
¡Tiene una espada enorme!
¡Esquívalo!
¡Si no puedes esquivarlo, detente!
¡Es demasiado tarde!
¡El toro salió volando!
Aun así, su voz es muy divertida.
¡Sombrero de Paja!
¡Ahí viene otra vez!
¡Me adelantaré!
¿Qué?
¡Sí, déjamelo a mí!
¡Es genial!
¡Apártate!
¡Como era de esperar de los compañeros del dios!
¡Zoro, cuento contigo!
¡Yo iré a patearle el
trasero a Doflamingo!
¡Entendido, capitán!
¡Tengo asuntos pendientes
con Sombrero de Paja! ¡Apártate!
¡Nuestro capitán no tiene nada que tratar
con un pedazo de piedra como tú!
¡Tendrás que conformarte conmigo,
maldito soprano!
¡Oye!
¡El monstruo dejó de moverse!
¡¿Está muerto?!
No, no lo creo.
¡Pero, le ocurra lo que le ocurra, si no va a lanzar esos puñetazos tan molestos,
ahora es el momento!
¡Acabaré con Doflamingo!
¡Lo haré yo!
¡No, yo!
¡Eso es! ¡Sigue así, Ucy!
¡Sí, ánimos, Ucy!
¡Ucy!
¡¿Pero cuánto tiempo
piensan seguir ahí?!
¡Bájense de una vez!
¡No seas así, Sombrero de Paja-san!
Oye, Sombrero de Paja-ya.
Sé que la única forma de
sobrevivir es matarlo.
Ya estoy convencido.
El plan que les propuse consistía...
...en acabar con Doflamingo indirectamente.
¡Pero, sinceramente,
yo también quiero hacerle
daño directamente!
¡Antes perdí, pero eso
no volverá a pasar!
¡Hace trece años, había alguien
a quien yo quería mucho,
y Doflamingo lo mató!
Se llamaba Corazón.
¡Era un antiguo oficial supremo
de la Familia Donquixote!
¡¿Qué?! ¿Era uno de sus compañeros?
Sí.
¡Además, me salvó la vida!
¡Era...
...el hermano menor de Doflamingo!